الحديد بادجر آمنة كبيرة
في مقر إقامة السيد. جيروكيتشي سوزوكي ،
هي آمنة كبيرة مشربة
أن puppeteer العظيم من أيام Tokugawa ،
كان Kichiemon Samizu قد صنع.
يرسل Thief Kid خطاب تحدي ضد Iron Badger.
يقول إنه سيفتح باب الحديد بادجر
أنه لم يتمكن أي لص من فتحه من قبل.
ومع ذلك ، بسبب مستشعر الوزن الذي يعمل في الرابط
مع جهاز الأمن الذي قام Jirokichi بتثبيته ، فهو صعب حقًا ،
حتى لمحاولة الاقتراب منه.
في اليوم الذي يجب فيه تنفيذ الجريمة ،
ويؤمن المفتش ناكاموري ورجاله المنطقة بأمان شديد
ولكن ، كما لو كان يحتقر الجهاز ،
في الغرفة التي تكون آمنة، مجهزة مع الاستشعار وجميع،
تم العثور على خطاب تحدي اللص كيد الثاني هناك.
كيف على الأرض جعله من خلال مستشعر الوزن؟
هل تسلل اللص كيد بالفعل إلى المنزل؟
وكيف يقترح فتح باب الحديد بادجر؟
الحب أبدي ، المتاهات غامضة.
ليالي السبت هي للغموض.
يوجد كنز غير متوقع في الخزنة.
اللص كيد يظهر أخيرا هو الهوية!
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"لص كيد مقابل. الآمن القابل للنفاذ (الجزء 2)"
مهلا.
هل وجدت لص كيد؟
لا ليس بعد.
لا أعتقد أنه يجب عليك المرور عبر هذا الممر.
لما لا؟
لأنك سوف يشتبه في أنك طفل اللص.
شكرا لهذا الشقي!
حسنًا ، هذا يضعني في إصلاح.
قيل لي أن أقدم هذه الوجبة لإتقانها.
إلى العم؟
نعم.
لقد جئت للتو إلى هنا لذلك لم أكن أعرف ولكن ...
يبدو أنه يأكل مؤخرًا عشاءه وحده في دراسته.
ولسبب ما ، يبدو ذلك
عندما تؤخذ الأطباق من دراسته بعد العشاء ،
اثنين من الأطباق مفقودة دائما.
لماذا تختفي الأطباق؟
أتساءل. الأشياء الغريبة
ليست فقط العشاء والأطباق المفقودة.
يبدو أنه يذهب إلى الغرفة الآمنة للتحقق من الأمان.
أسمع أنه دائما لديه قصب معه في ذلك الوقت أيضا.
تقصد ، العم الذي يكاد يكون دائمًا نشيطًا جدًا بالنسبة لعمره؟
نعم.
على الأرجح أنه لا يستطيع فتح الخزنة
إلا إذا كان لديه تلك العصا والأطباق.
بغض النظر عما إذا كان الآمن يحرسه جهاز أمان
التي تعمل في الارتباط مع مستشعر الوزن
الذي يتفاعل مع سيجارة واحدة ،
لا فائدة من فتح الأمان نفسه بسهولة.
أنا خارج السجائر.
-السيدة. سيتو. نعم؟
رن التمديد منذ فترة.
السيد. أكيتسو!
أوه ، نعم؟
أنا آسف لإزعاجك ، لكن هل ستذهب لشراء السجائر لي؟
حسنا.
تلقيت مكالمة من السيد منذ فترة ،
يسأل عما إذا كان عشاءه غير جاهز بعد.
حسنًا ، سأسلمها له!
على الفور!
أنا آسف.
أنا آسف!
لا مشكلة.
فقط ما الذي يأخذك طويلا؟
اسرع واحضر عشائي!
نعم ، على الفور يا سيدي!
كلهم مبتلون.
لا مشكلة.
سواء كانت السكرتيرة أو الخادمة ،
توظيف اثنين غير مجدية تماما.
شكرًا لك.
هو ، الحارس الشخصي هو الوحيد الذي يمكن الاعتماد عليه!
ماذا تريد معي؟
ماذا اريد؟
أوه ، ألم تقل
أردت يد مساعدة ، عندما أحضر لك العشاء هنا?
أوه ، هذا صحيح.
أولاً ، دعنا نذهب إلى الغرفة!
نعم سيدي!
ماذا؟
هل ستوقف جهاز الأمن؟
عندما قد يأتي لص كيد؟
نعم ، هذا صحيح!
إنه روتين يومي بالنسبة لي
للتحقق داخل الخزنة ، كما ترى!
آمل ألا يكون طفل اللص.
حسنًا ، سأنتهي خلال دقيقتين أو ثلاث دقائق!
لا تجرؤ على النظر إلى الداخل حتى ذلك الحين!
كلما أردت أن أنظر عندما قيل لي لا.
لا!
أوه ، اعتقدت ذلك أيضًا.
وهل يمكنك أيضًا أن تكون هادئًا؟
المستشار يقوم بإجراء مكالمة ، كما ترى.
مكالمة؟
إنه يتحدث دائمًا إلى شخص ما بالداخل!
على الرغم من أنه يمكن أن يتحدث إلى نفسه.
لا تقل لي أنه نسي كيفية فتح الخزنة
ويسأل شخصًا ما عن كيفية القيام بذلك.
أتساءل.
المستشار سوزوكي يأكل العشاء مؤخرًا بمفرده في دراسته.
ولسبب ما يختفي طبقان.
عندما يذهب للتحقق من الغرفة الآمنة لاحقًا ،
هو ، لسبب ما يجلب قصب ،
ويتحدث إلى شخص ما أثناء إجراء الشيك.
علاوة على ذلك ، خطاب التحدي الغريب هذا.
لا يمكن أن يكون؟
كونان!
العشاء جاهز!
حسنًا ، انتهى الشيك!
يمكنك أن تفعل ما تريد الآن!
قبل أن تعود إلى غرفتك ،
هل يمكنني التحقق من جسمك وكذلك المحتويات داخل حقيبتك؟
نعم ، أعتقد ، لماذا لا؟
بالمناسبة ماذا يوجد في الحقيبة؟
ليس كثيرا.
مجرد ألبوم قديم ،
وتكوين كتبته ،
وصورة رسمتها عندما كنت طفلاً.
لدي هذه الرغبة في أخذها إلى غرفتي والنظر إليها في بعض الأحيان.
صحيح أنه لا يوجد سوى ألبوم داخل الحقيبة.
أوه ، صحيح ،
سأخرج الآن ، لكن لا تهتم بي.
لقد نسيت ذلك تمامًا
وعدت بتناول وجبة مع السيد. شاكي!
مع المشرف شاكي؟
هذا هو مفتاح السيارة!
اركن السيارة في الخلف.
نعم سيدي!
حسنًا ، أعتقد أن عدم وجودي هنا لن يكون مشكلة!
لأن هذا العبقري الصغير منافسه القوس هنا!
سأترك الباقي لك أيها العبقري الصغير!
نعم!
الإعلان لجميع الرجال الذين يحرسون سكن سوزوكي.
لقد حان الوقت بالفعل أن اللص كيد أعلن أنه سيأتي!
تذكر ، ابق على أهبة الاستعداد لكم جميعًا!
لا تكن خارج حارسك حتى عندما ترى وجهًا مألوفًا!
الرجل بجانبك قد يكون لص كيد!
بعد كل شيء ، إنه سيد التنكر!
أتساءل من هو متنكرا. طفل اللص.
كان ذلك الشقي يعطي عقله منذ فترة قائلاً ذلك ،
الشخص الذي يمكنه وضع خطاب التحدي هناك
عندما تم إيقاف تشغيل جهاز الأمن في المرة الأولى
الحارس الشخصي المدبوغ ، جوتو ،
نوع السكرتير الكثيف ، أكيتسو ،
والخادمة كلوتزي ، ميزوكي.
حسنًا ، هذا الحارس الشخصي واضح!
خرج منذ فترة مع العم جيروكيتشي ، إلى جانب ذلك.
ثم ، هل هو إما السيد. أكيتسو أم الخادمة؟
يمكن أن يكون أكيتسو.
لم يكن موجودًا منذ أن خرج لشراء سيجارتي.
ولكن ، يبدو أن الخادمة تتصرف عمدا كلوتزي أيضا.
هناك شخص أكثر ريبة!
كما تعلم ، العم جيروكيتشي!
ماذا؟
إذا كان عمك هو لص كيد ،
لديه التبديل إلى جهاز الأمن ،
لذلك سيكون من السهل عليه وضع خطاب التحدي هناك ، أليس كذلك؟
أعتقد ذلك ، لكن ...
لم تقل ذلك من قبل!
لقد أدركت ذلك الآن.
إلى جانب ذلك ، عندما قمت بتشتت العملات المعدنية ،
إلتقطهم العم جيروكيشي ورميهم لك ، أليس كذلك؟
بلى.
مع أي يد رميها؟
أعتقد أنها كانت يده اليمنى.
ثم أي يد رمي العم Jirokichi
مفتاح السيارة الذي ألقى به للحارس الشخصي؟
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ...
يده اليسرى!
مهلا ، هل هذا صحيح؟
نعم ، في ذلك الوقت
أخذ المفتاح من جيب صدره باستخدام يده اليمنى
وحولها إلى يده اليسرى
عندما رميها إلى الحارس الشخصي.
لهذا اعتقدت أنه غريب.
تقصد ، إنه طفل لص بالداخل؟
إذن ، ألا يجب أن تخبر المفتش ناكاموري عن هذا على الفور؟
إذا كانوا يلاحقونه الآن ، فقد لا يزالون قادرين على الإمساك به!
حق!
ماذا؟ قد يكون هذا الرجل العجوز لص كيد؟
لا دارن الطريق!
لكن المستشار سوزوكي أغلق جهاز الأمن منذ فترة
وذهب داخل الغرفة الآمنة ، أليس كذلك؟
نعم ، ذهب إلى هناك لإجراء فحص روتيني للأمان!
وقد قمنا بفحص كامل للجسم
وكذلك تحقق من الحقيبة التي كان لديه ،
ولكن لم تجد شيئا مريبا!
إلى جانب ذلك ، خرج هذا الرجل العجوز مع المشرف تشاكي الآن
للاستيلاء على لدغة لتناول الطعام!
إذن ، كيف يمكن أن يكون طفل اللص؟
ماذا عني؟
المشرف شاكي؟
أليس من المفترض أن تتناول العشاء مع المستشار سوزوكي؟
أيها الأحمق!
لماذا أفعل شيئًا بسيطًا كهذا
في وقت مثل هذا؟
ذهبت إلى غرفة السيد لاسترداد الأطباق بعد العشاء
ووجدت أن باب الخزانة تم فتحه قليلاً ،
لذلك نظرت إلى الداخل.
ووجد أن السيد كان مقيدًا وينام بالداخل!
ثم ، كان الرجل العجوز الذي غادر للتو ...
مفتش!
لقد تحققت للتو.
لقد وجدت العديد من الأسلاك الفولاذية التي تم إعدادها مع علامة مكتوبة ،
"خطر ، لا تلمس."
لذلك ، من الصعب فعل أي شيء.
هذا سخيف،
الوقت الذي دخل فيه ذلك الرجل العجوز إلى هذه الغرفة
كان فقط لمدة دقيقتين إلى ثلاث دقائق.
لص كيد؟
"هذا لتأكيد أنني بحثت داخل الحديد بادجر". تقول؟
أنا أرى.
كان فقط بعد فتح باب الأمان للبدء به على أي حال.
إذن ، لقد نفذ بالفعل ما كان يخطط للقيام به؟
كيف يجرؤ؟
أوه ، أعتقد أنه من الأفضل عدم الدخول!
إذا كان لص كيد ،
أعتقد أنه سيترك الأمن قيد التشغيل.
حسنا ، فرقة أ الحصول على جنبا إلى جنب مع فرقة تفكيك القنبلة
والتوجه لإنقاذ السيد. سوزوكي!
كل ما تبقى منكم ، اذهب بعد ذلك الرجل ونبه!
يبدو صاخبًا بعض الشيء خلفنا.
لا تهتم ، دعهم يكونوا.
افترضت أنه سيتحول بهذه الطريقة.
حتى قبل فترة وجيزة ، كان هناك الكثير من أفراد الفريق هنا ...
يبدو أنه كان حلما.
لا يزال يبدو أنهم يأخذون إجراءات الإنقاذ في غرفة العم.
لكن أعتقد أن العم كان لص كيد ،
كان يجب أن أتحدث معه أكثر من ذلك بكثير
حول ذلك ، بطريقة ما لا يزعجك شيء ما؟
أول من أغلق جهاز الأمن
ووضع خطاب التحدي هناك
هل كان لص كيد ، أليس كذلك؟
ولكن ، Jirokichi التي التقطت القطع النقدية في وقت لاحق
كان الحقيقي.
آخر من ألقى مفتاح السيارة
هل كان لص كيد ، أليس كذلك؟
من المؤكد أنه غريب.
الحقيقي جاء بعد لص كيد
وآخر واحد مرة أخرى هو لص كيد.
أتساءل متى بدلوا.
مرحبًا كونان ، ألا تعتقد أنه غريب أيضًا؟
لقد ذهب مرة أخرى!
حسنًا ، طفل اللص هذا الرجل ، الساحر تحت القمر.
لذلك أنا متأكد من أنه عمل شيئًا بارعًا.
مرحبًا ، عندما تجد هذا الشقي ، سنستعد للتوجه إلى المنزل!
تحدث عن أي متعة.
أنت حقا تحب ...
تمويه نفسك كامرأة ، أليس كذلك؟
انها مجرد أكثر لطيف بهذه الطريقة.
متى اكتشفتها؟
حتى الوقت الذي تم حثك فيه على الإسراع وتناول العشاء له
وهرعت إلى أخذها ، ثم ضربت بوبس في النهاية الخلفية ،
ربما كنت تتصرف لكونك كلوتز.
ولكن ، الملوثات العضوية الثابتة إسقاط محفظة عمله من التأثير
والعملات المتناثرة في كل مكان لم تكن كما توقعت.
بما أنك لم تكن مستعدًا لهذا بلا مبالاة ،
ولم تستطع تحمل التقاط العملات المعدنية بيديك العاريتين ،
لكن اعتقدت أنه من غير الطبيعي عدم فعل أي شيء
وتجاهل الوضع ،
لذلك سكبت الماء ، أليس كذلك؟
إذا كانت العملات مبللة ،
حتى لو التقطت القطع النقدية حتى مسح لهم مع منديل ،
لن يبدو كل هذا غريبا!
هل اكتشفت أنني كنت طفل اللص مع هذا القدر من المعلومات فقط؟
تلك الكلمة التي قلتها للمستشار!
أوه ، ألم تقل
أردت يد مساعدة ، عندما أحضر لك العشاء هنا?
هذا عندما اكتشفت
لغز الحرف الأول من التحدي!
إذا قرأت الجمل في تلك الرسالة
عن طريق توصيل الحروف في أسفل جدا من اليسار ،
يقرأ ، "أعطني يد العون!"
وبعبارة أخرى، فإن خطاب التحدي هذا
كان شيئًا كتبه المستشار نفسه
إلى اللص كيد يطلب المساعدة!
لقد كشفت عن هويتك للمستشار بهذه العبارة ،
قيل في هذه الغرفة عن الاستراتيجية
لإخراج رجال الفريق من هنا ، أليس كذلك؟
تركته يرمي المفتاح بيده اليسرى ،
جعله يكذب بشأن العشاء مع المشرف
سيتم الكشف عن ذلك في أي وقت على الإطلاق
وجعله ينشر بطاقة اللص كيد في الخزنة.
كل شيء لإعطاء الناس الوهم بأن المستشار كان لص كيد.
هل الرجل مقيد في الخزانة
السيد. أكيتسو الذي وضع للنوم ومتنكر كمستشار؟
يبدو أنك تقضي وقتًا عصيبًا.
هل تريد مساعدة؟
الباب خلفك.
يبدو أن شيئًا ما مطعون عليه
مرات كثيرة ، أليس كذلك؟
بلى.
أنا متأكد من أنني إذا قمت بتحويل هذا الطلب بلا مبالاة ...
نرى؟
لذلك أعتقد أنه يجب عليك ترك الأمور حتى المهنية!
مهلا. أليست البلاط هناك جديد بشكل غريب؟
انظر هنا.
تماما كما هو متوقع
من آمنة كبيرة التي أدلى بها صانع عبقرية من الأدوات ، Kichiemon.
"تخسر" - لست بحاجة إلى هذا.
إذن ، أنت تعرف بالفعل لماذا تم استدعائي هنا ، أليس كذلك؟
بعد كل شيء ، طاردت الشرطة بعيدًا
مع العلم أنها كانت استراتيجيتي.
نعم ، من الإجراءات الغريبة الأخيرة للمستشار.
بدأ يأكل العشاء في غرفته الخاصة كل ليلة
للحصول على المياه العذبة.
أخذ اثنين من الأطباق التي تم تقديمها في العشاء
واستخدمت واحدة للمياه والآخر لوضع طعام الكلب في.
واستخدم عصاه لدفع الأطباق
تحت الفضاء تحت الامان!
كان يقول أشياء مثل ، "فقط قليلا أكثر من ذلك."
بلى!
لقد فعل ذلك من أجل الشخص المؤسف الذي ابتلعه الحديد بادجر.
هو هنا!
مهلا ، اقطعها!
وفقا للرجل العجوز ، انها مكتوبة على الجزء الخلفي من باندانا.
طريقة فتح هذا بادجر الحديد!
كان يفتح باجر الحديد في كل مرة من خلال قراءته.
ثم ، كما اعتقدت ...
نعم ، اكتشف أن كلبه لوبين لم يكن موجودًا
بعد أن أغلق باب هذا الآمن.
لذلك ، ليس لديه خيار ، جاء يبكي لي للمساعدة!
الوحيد الذي يمكنه فتح هذا الآمن المجنون في وقت قصير هو ...
لا شيء آخر غيري ، اللص كيد ، كما ترى!
كما كنت أخبرك!
أنا جيروكيشي سوزوكي الحقيقي!
كذاب!
قال المشرف شاكي
لم يعد بالذهاب لتناول العشاء معك!
إنه ليس شاكي!
لقد وعدت برؤية صديق قديم يدعى شياكي ، أيها الأحمق!
شياكي؟
مما يعني أن لص كيد لا يزال في ذلك المنزل؟
لذا ، اكتشفوا أخيرًا أن الرجل العجوز حقيقي وعاد.
أنت متأكد من أنك متهور.
خطوة واحدة خاطئة ، وستكون نابلًا.
بلى. في البداية اعتقدت أنه فخ ،
ولكن بعد التسلل ومعرفة السبب ،
قررت أن أعطيه يد.
جميع اللصوص معجبين عظماء بـ "لص الرجل" ، كما ترى.
شعرت بالأسف لأن لوبين محتجز في الظلام خلف القضبان ،
لذلك قررت إقراض اليد.
يا له من طفل ، كما هو الحال دائمًا.
لا تعلق بي كثيرا.
أعني ، أنت عدوي ، بسبب اسمك ترى.
ماذا؟ تم حبس لوبين في تلك الآمنة؟
وجعل لص كيد يفتحه له؟
من المفترض أن يكون سرًا ، رغم ذلك.
أعتقد أن هذا الرجل العجوز مدين لـ(اللص كيد) الآن
نعم. كان يقول أنه كان عليه أن يشكره.
بعد تقييد يديه!
هذا ما قاله.
أوه ، فهمت.
كما اعتقدت.
عن ماذا كانت تلك النار؟
غريب ...
يتم تجفيف الدم.
أتذكر أيضًا. تلك اليد اليمنى ...
ما هذا؟
يبدو وكأنه شيء متبلور.
كونان التالي ،
"ميراث الأحمق"
تلميح كونان التالي:
"كاميرا ويب"